Bine ați venit înapoi pe care îl vedeți în harta noastră de minte aici că suntem acum în secțiunea de sortare și acest
mare spectacol din nou și ceva despre care nu am vorbit este prezentat.
Vom ajunge la asta în această secțiune.
Dar vreau să adaug o notă rapidă aici.
Privind la toți acești algoritmi de sortare și este mult mai important să rețineți că nu
aveți nevoie să scrieți un algoritm de sortare de la zero cel mai probabil vreodată în cadrele de carieră, de obicei, faceți asta
pentru noi.
Dar trebuie sa stii cum functioneaza, pentru ca in timp ce unul va fi cel mai probabil
intrebat intr-un interviu si doi, pentru ca te face un inginer mai bun.
Dar această secțiune este, de asemenea, despre a fi eficientă.
Vedeți că puteți petrece mult timp pe fiecare dintre aceste secțiuni, implementându-vă propria dvs.
și discutând profund despre ea, deoarece nu cred că am auzit vreodată că cineva trebuie să implementeze manual
vreun cod.
Algoritmii de sortare, de cele mai multe ori, puteți vorbi despre el sau intervievatorul vă spune că matricea
este sortată și trebuie să știți ce să faceți cu ea, dar implementați-o de la zero, ceea ce nu se întâmplă
cu adevărat.
Dar l-am inclus în această secțiune deoarece este bine să știți cum funcționează.
Și nu vreau ca algoritmii de sortare de codare să nu fie favoritul meu.
Nu lăsa să te descurajeze.
Vă încurajez să urmăriți următoarele două videoclipuri și chiar să practici codarea propriilor algoritmi de sortare, deoarece
vă va ajuta să învățați.
Dar principala chestie pe care o vom obține din această secțiune nu este cum să le punem în aplicare. Vreau să spun că
vom face asta.
Dar cheia este compromisul pe care îl vedeți că avem aici cheia mare aici pe care cu siguranță știm despre dreptate.
Am vorbit despre structurile de date și cum există compromisuri.
Ei bine, când vine vorba de sortare, există și compromisuri.
Vedeți cum există o anumită complexitate de timp compromisuri de complexitate a spațiului și este
important să știți când să utilizați ce algoritm.
Acesta este scopul nostru din această secțiune.
Și înainte de a intra în primul nostru algoritm de sortare, vreau să vă arăt acest instrument minunat pe care
voi lega.
Avem câțiva algoritmi de sortare.
Avem sortare de inserție sortare sortare bule sortare coajă heap fuzionare și apoi două variații diferite
de quicksort.
Și avem, de asemenea, seturi diferite de date.
Acesta este un set de date aleatoriu.
Vedeți cum funcționează atunci când fac clic aici.
Pe baza algoritmului diferit de sortare, vezi că toți lucrează.
Și toți se termină la momente diferite.
Una este mult mai lentă decât cealaltă, ceea ce pare să fie aproape sortită din nou, cum ar fi tipul de inserție este într-adevăr
foarte rapid, în timp ce altele sunt mai lent inversate în cazul în care elementele sunt inversate și trebuie să o
sortare complet inversată lista din nou alți algoritmi.
Efectuați altfel.
Nu este niciodată una care să câștige peste cealaltă, în funcție de intrări.
În timp ce trebuie să facem abilitățile diferite, să începem să învățăm despre aceste tipuri diferite de algoritmi de sortare, astfel încât până
la sfârșitul acestor videoclipuri să putem lua decizia corectă când să folosim ceea ce voi vedea
în următorul.